Repository: FouadCoder/Book-Doctor
Catalog: book_doctor/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# LanguageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語

# LanguageEnglish
source: English
ja: 英語

# LanguageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語

# LanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

source: Payment
ja: 支払い

source: Language
ja: 言語

# favourite
source: Favorite
ja: お気に入り

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Log out
ja: ログアウト

# CreateAccount
source: Create your account
ja: アカウントを作成する

source: Profile
ja: プロフィール

source: Gender
ja: 性別

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Email
ja: メール

source: Name
ja: 名前

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Address
ja: 住所

source: Medical history
ja: 病歴

source: Current medical
ja: 現在の医療情報

# NewPorfilePicture
source: New Profile Picture
ja: 新しいプロフィール写真

# Gallrey
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選ぶ

# Camara
source: Capture with Camera
ja: カメラで撮影

source: Login
ja: ログイン

source: Login in your Account
ja: アカウントにログイン

# SignCreateYouraccunt
source: Create your Account
ja: アカウントを作成

source: Password
ja: パスワード

# LoginGoogle
source: Login with Google
ja: Googleでログイン

# DontHvaeAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントがありませんか？

# HaveAccount
source: Have an account?
ja: アカウントを持っていますか？

source: Sign up
ja: サインアップ

# SignGoogle
source: Sign up with Google
ja: Googleでサインアップ

# ConfirmPassword
source: Confirm Passwork
ja: パスワードを確認

source: Success !
ja: 成功！

# MessageSuccess
source: Profile update successful! Thank you for keeping your information current
ja: プロフィールの更新に成功しました！情報を最新に保っていただきありがとうございます。

source: Failed !
ja: 失敗！

# MessageWrong
source: We encountered an error while updating your profile. Please try again or contact support if the issue persists.
ja: プロフィールの更新中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。問題が解決しない場合はサポートに連絡してください。

source: Save
ja: 保存

source: Go back
ja: 戻る

# AddName
source: Please add your name.
ja: 名前を追加してください。

# AddAddress
source: Please provide your address.
ja: 住所を提供してください。

# SelecGender
source: Please select gender.
ja: 性別を選択してください。

source: Welcome!
ja: ようこそ！

# MakeAcounnt
source: Let's get started by creating your account.
ja: アカウントを作成して始めましょう。

# ErrorMessage
source: Uh-oh! Looks like our doctors are taking a little nap. Try again soon!
ja: おっと！私たちの医師たちは少し休憩を取っているようです。すぐにもう一度試してください！

# OurDoctors
source: Healthcare Team
ja: ヘルスケアチーム

source: Category
ja: カテゴリー

source: Doctor Details
ja: 医師の詳細

# AboutDoctor
source: Biography
ja: バイオグラフィー

# Suchedules
source: Schedules
ja: スケジュール

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Available time
ja: 利用可能時間

source: Available
ja: 利用可能

source: Not available
ja: 利用不可

source: Read more
ja: もっと読む

source: Read less
ja: 少なく読む

# Book
source: Book Appointment
ja: 予約する

# ErrorINAI
source: Oops! It seems like we hit a snag. Don't worry, our team is on it! Please try again soon. Thanks for your patience!
ja: おっと！問題が発生しました。ご安心ください、チームが対応中です！すぐにもう一度お試しください。ご理解ありがとうございます。

# ErrorProfile
source: Oops! We couldn't fetch your date. Sorry about that! We're fixing it now.
ja: おっと！データを取得できませんでした。申し訳ありません！現在修正中です。

# EmptyMessage
source: Your message didn't come through. Type something and let's chat!
ja: メッセージが届きませんでした。何か入力してチャットしましょう！

# FavoriteList
source: My Favorite Doctors
ja: お気に入りの医師

# EmptyFavoriteList
source: Your favorite doctors list is waiting for your personal touch. Add your favorites to keep them close!
ja: お気に入りの医師リストがあなたの個人的なタッチを待っています。お気に入りを追加して近くに保ちましょう！

# ErrorGetDays
source: Oops! Can't fetch the days right now. Please check back soon. Thanks for your patience!
ja: おっと！現在日付を取得できません。すぐにもう一度確認してください。ご理解ありがとうございます。

# create
source: Create Your Profile
ja: プロフィールを作成する

# messagecreate
source: Please create your profile to book an appointment. This helps us serve you better. Thank you!
ja: 予約をするにはプロフィールを作成してください。これにより、私たちはあなたをより良くサポートできます。ありがとうございます！

source: Specialty
ja: 専門

# Note
source: Notes
ja: ノート

# EXP
source: Years of Experience
ja: 経験年数

# expHome
source: EXP
ja: 経験

# price
source: Consultation Fee
ja: 相談料

# ChooseDate
source: Please choose both a date and time for your appointment before proceeding.
ja: 続行する前に日付と時間を選択してください。

# SuccessBook
source: Your appointment has been successfully booked! We look forward to seeing you.
ja: 予約が成功しました！お会いできるのを楽しみにしています。

# ErrorBookl
source: Something went wrong while trying to book your appointment. Please try again later. If the problem persists, contact support for assistance.
ja: 予約中に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートに連絡して支援を受けてください。

# ErrorBookHeadline
source: Booking Unsuccessful
ja: 予約失敗

# ErrorSchedule
source: We apologize for the inconvenience. We are actively working to resolve the issue
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません。問題の解決に努めています。

# ErrorDeleteSchedule
source: Oops! Something went wrong while trying to delete the item from your schedule. Please try again later.
ja: おっと！スケジュールからアイテムを削除中に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

# ErrorBook
source: Oops! Something went wrong while trying to book your appointment. Please try again later.
ja: おっと！予約中に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Cancel
ja: キャンセル

# FindDoctor
source: Search for Your Doctor
ja: 医師を検索

source: All
ja: すべて

source: Psychologist
ja: 心理学者

source: Orthopedist
ja: 整形外科医

source: Physical therapy
ja: 理学療法

source: Dermatologist
ja: 皮膚科医

source: Pediatrician
ja: 小児科医

source: Neurologist
ja: 神経科医

source: Cardiologist
ja: 心臓病専門医

source: Upcoming
ja: 今後の予定

source: Complete
ja: 完了

# WelcomeAdmin
source: Admin Dashboard
ja: 管理者ダッシュボード

# addNewDoctor
source: Create Doctor Profile
ja: 医師のプロフィールを作成

# Books
source: Total appointments
ja: 合計予約

source: Users
ja: ユーザー

source: Doctors
ja: 医師

# MangeBooks
source: Manage Appointment Books
ja: 予約管理

source: Books In Progress
ja: 進行中の予約

source: Successfully Booked
ja: 予約成功

source: Not available
ja: 利用不可

source: Specialization
ja: 専門分野

source: Bio
ja: バイオ

source: You haven't choose yet.
ja: まだ選択していません。

# selectDate
source: Click the button to choose a date
ja: 日付を選択するにはボタンをクリック

# rRating
source: Rating
ja: 評価

# shortName
source: Please write at least 5 letters before saving.
ja: 保存する前に少なくとも5文字を入力してください。

# shortBio
source: Please write at least 170 letters before saving.
ja: 保存する前に少なくとも170文字を入力してください。

# ChooseYear
source: Please select the number of years of experience before saving.
ja: 保存する前に経験年数を選択してください。

# ChooseRating
source: Please choose a rating before saving.
ja: 保存する前に評価を選択してください。

# ChooseCategory
source: Please select a specialization before saving.
ja: 保存する前に専門分野を選択してください。

# empty
source: Please write something.
ja: 何か入力してください。

# didnTCategory
source: You didn't choose Specialization
ja: 専門分野を選択していません

# didnTrrating
source: You didn't choose Rating
ja: 評価を選択していません

# didnTyears
source: You didn't choose years of experience
ja: 経験年数を選択していません

# didnTimage
source: Please upload a photo for the doctor.
ja: 医師の写真をアップロードしてください。

# SuccessDoctorHeadS
source: Success!
ja: 成功！

# SUccessDoctorMessage
source: The doctor has been successfully added to the system.
ja: 医師がシステムに正常に追加されました。

# FailedDoctorHeadF
source: Failed
ja: 失敗

# FailedDoctorMessageF
source: Unable to add new doctor. Please try again, contact support for assistance.
ja: 新しい医師を追加できませんでした。もう一度お試しください。サポートに連絡して支援を受けてください。

source: Close
ja: 閉じる

# Addschdule
source: Add Schedule
ja: スケジュールを追加

# tryLater
source: Failed ,Please try later.
ja: 失敗しました、後でもう一度お試しください。

# SuccessAddDATE
source: The schedule has been added successfully ðŸŒŸ
ja: スケジュールが正常に追加されました🌟

# SuccessDeleteSchedule
source: The date has been successfully removed
ja: 日付が正常に削除されました

# PaymentAlways
source: Use Visa as Default
ja: ビザをデフォルトとして使用する

# titlePayment
source: Make Visa your default payment method for faster checkouts.
ja: ビザをデフォルトの支払い方法に設定して、チェックアウトをスムーズにしましょう。

# Empty
source: This field can't be empty. Please enter the required information
ja: これは空にできません

# donTmatch
source: Passwords don't match.
ja: パスワードが一致しません。

# weakpassword
source: Password is too weak. Please choose a stronger one.
ja: パスワードが弱すぎます。より強力なものを選択してください。

# emailexait
source: Email already in use. Please try another one.
ja: メールアドレスはすでに使用されています。別のものを試してください。

# trylater
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 何か問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

# wrongPassword
source: The password you entered is incorrect. Please try again
ja: 入力したパスワードが正しくありません。もう一度お試しください。

# noemailexit
source: Email not found. Please check or sign up.
ja: メールが見つかりません。確認するか、サインアップしてください。

# nointernet
source: Oops! We can't connect right now. Please check your internet and try again.
ja: おっと！今は接続できません。インターネットを確認して、もう一度お試しください。

# tryagain
source: Unable to Login with Google, Please try later.
ja: Googleでログインできません。後でもう一度お試しください。

# checkEmail
source: Please check your email and complete the verification process. Thank you!
ja: メールを確認し、確認プロセスを完了してください。ありがとうございます！

# headlinecheck
source: Verification Email
ja: 確認メール

# verifyAgin
source: Send Verification Link Again
ja: 確認リンクを再送信

# NotVerify
source: Please verify your email to complete registration.
ja: 登録を完了するには、メールを確認してください。

# waitverify
source: You have requested a verification email recently. Please give it a bit of time before trying again.
ja: 最近確認メールをリクエストしました。もう一度試す前に少し時間をください。

# emailsent
source: Verification email sent. Please check your email.
ja: 確認メールが送信されました。メールを確認してください。

# headlineaskverify
source: Email Not Verified
ja: メール未確認

# messageaskverify
source: Your email isn't verified yet. Do you want to verify it now?
ja: メールがまだ確認されていません。今すぐ確認しますか？

source: Verify
ja: 確認する

# timerEmailresend
source: Resend verification email in:
ja: 確認メールを再送信までの時間:

# checkveifyButton
source: Check Verification Status
ja: 確認ステータスをチェック

# successVeirfyMessage
source: Your email has been verified. You can now log in to your account and start using the app.
ja: メールが確認されました。アカウントにログインしてアプリを使用できます。

# LoginAfterVerifyButton
source: Log In Now
ja: 今すぐログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# writeEmail
source: Please write your email.
ja: メールアドレスを入力してください。

# passwordrestsent
source: Rest password link sent! Check your email.
ja: パスワードリセットリンクが送信されました！メールを確認してください。

# endEmailAddress
source: The email must end with '@gmail.com'
ja: メールアドレスは'@gmail.com'で終わる必要があります

# morethanA8
source: Your password should be at least 8 characters long.
ja: パスワードは少なくとも8文字である必要があります。

# worngemailorpassword
source: Incorrect email or password. Please try again.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。もう一度お試しください。

# toomanyrequst
source: Too many login attempts. Please try again later.
ja: ログイン試行が多すぎます。後でもう一度お試しください。

source: Dark
ja: ダーク

source: Light
ja: ライト

# years
source: Years exp
ja: 経験年数

# askDoctorAI
source: Ask Ai Doctor
ja: AIドクターに尋ねる

# imageCancel
source: Image selection canceled.
ja: 画像の選択がキャンセルされました。
